Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lee? Es ist Lester.
Wir erhalten immer noch Beschwerden
über Sie.
Bestellungen verspätet eintreffen.
Wir haben einen Ruf zu verteidigen. Wir
müssen das Tempo erhöhen.
Die App funktioniert auch einwandfrei.
Ich weiß nicht, wovon
du redest.
Herr Shaw. Hier spricht Jerry Olson.
vom Northern Lights Casino.
Ich rufe an, weil Sie
eine ziemlich hohe Rechnung bezahlt haben.
vom
Restaurant Dancing Fire gestern Abend.
Ähm, falls Sie
in den nächsten Stunden Zeit haben,
Wir würden uns freuen, wenn Sie vorbeikommen
und sich darum kümmern könnten.
Einen schönen Tag noch.
Guten Tag, Herr Leland Shaw.
Hier spricht Carl Erickson.
Ich rufe an, um Ihnen mitzuteilen, dass
Sie, falls Sie die Angelegenheit nicht regeln, …
Ihre verspäteten Zahlungen an uns
in den nächsten Stunden...
Letzte Mitteilung?
Das ist die endgültige...
...schalten Sie Heizung,
Strom und Wasser ab.
Ich hoffe, das ist vollkommen verständlich.
Die letzte Mahnung?
Oh, oh weh!
Okay, die
kriegen mich nie.
Die kriegen mich nie.
Hallo Leland. Hier ist Gus.
Ich weiß, Sie sind beschäftigt,
aber ich brauche eine Antwort von Ihnen.
Ich kann es mir nicht länger leisten zu warten.
Ich habe einen anderen Käufer, der
in ein paar Tagen wiederkommen wird.
Du willst diesen Imbisswagen?
Dann schau dir seinen Preis an. Und zwar sofort.
Was ist denn los?
Hast du eins vergessen?
Ah!
Das Dienstmädchen hat frei, was?
Äh... Hey, Rebecca...
Wir kennen uns
schon lange, nicht wahr, Lee?
Äh, ja.
Wir waren doch immer für dich da, um dich
aus der Patsche zu helfen, oder?
Die Kochschule wurde bezahlt.
Und dieser Kochkunstkurs
am College.
Alles Gute, das dir gebracht hat.
Ich kann mich nicht erinnern.
War es ein Jahr, in dem du
Wozu waren wir da?
- Es waren zwei.
Zwei Jahre. Genau.
Genau.
Weißt du, Lee,
ich helfe gerne Leuten.
Und wenn ich das tue,
erwarte ich immer eine Gegenleistung.
Und ehrlich gesagt, ich werde müde.
weil du
mich ständig verarschst
und mir mein Geld nicht zurückgezahlt haben.
Das könnte einen wütend machen.
Ich habe auch gehört, dass du
gestern Abend bei den Nordlichtern warst.
Das
macht mich wirklich, wirklich wütend.
Wollen Sie mit meinem Geld beim Glücksspiel reich werden ?
Ich habe nicht dein ganzes Geld verloren.
Nein, ich...
Nein, ich habe etwas bekommen. Nicht alles.
Den Rest kann ich aber besorgen.
Es ist. Oh nein, nein, äh...
Äh, warte.
- Pst, pst, pst!
- Äh, ich...
Äh...
Oh je.
Dir fehlt
etwa die Hälfte. Schade.
Hm.
Halt!
Hey, hey, tut ihm nichts!
Du schuldest mir 7.500 Dollar, Lee.
Und das ist noch nicht alles!
- Ach, verdammt! Okay, ich kann...
- Du hast verschwendet
Deine und meine Zeit.
Ich werde dir das Geld besorgen.
Aber bitte,
legen Sie den Fisch einfach wieder hin.
Ach bitte, mein Arsch.
Es sei denn, Sie liefern
einen Berg von Essen aus.
regelmäßig an Jeff Bezos persönlich ,
Du wirst deine Schulden niemals
begleichen.
Du hast nichts, womit du verhandeln könntest.
Hör mal, ich werde dir
die 7.500 besorgen.
Aber bitte,
tu Reggie nicht weh!
Pfui!
Das... wärst du gewesen.
Ich gebe dir Zeit bis
morgen früh.
um die fehlenden 4500 zu beschaffen .
Du bekommst das Geld
aus dem Portemonnaie deiner Großmutter.
Oder du erstellst einen OnlyFans
-Account, ist mir scheißegal.
woher es kommt.
Niemand lässt mich
mit unbezahlten Schulden zurück.
Vermasseln Sie es wieder,
und ihr beide
werden am Ende Sushi sein.
Und binde endlich deine verdammten Schnürsenkel zu!
Du siehst aus wie ein Idiot.
- Hey, hey!
- Spar es! Komm schon.
Hey.
Oh, Reggie. Scheiße...
Oh Mann...
Wo soll ich dich denn hinbringen, Mann?
Du weißt, dass ich zuverlässig bin
.
Ich kann alles wieder gutmachen.
Schnell, in wenigen Stunden,
plus Zinsen. Hm?
Es ist wie ein Schnellkredit.
Und du wirst
alles wiedersehen.
Ja, denk mal drüber nach.
Hä?
Okay. Okay, tschüss.
Es ist, als wäre ich...
...ich fahre dich zur Schule, Kumpel.
Benehmt euch jetzt!
Guten Morgen,
Nisswa!
Hoffe, euch allen geht es gut da draußen.
Es scheint, als ob sich der Himmel
für uns geöffnet hätte.
Sie haben nach Schnee gefragt?
Bitteschön, hier ist er.
Wir haben Schnee, Leute.
Hoffentlich denkt ihr alle daran,
eure Winterreifen zu besorgen.
Ich meine,
das Wetter war echt der Wahnsinn, oder?
Es ist verdammt
kalt draußen, nicht wahr?
Es wird
heute mit Sicherheit wieder ein kurzer und kalter Tag.
bei Temperaturen,
die auf minus zehn Grad sinken.
Die Polizei von Nisswa
hat eine Warnung herausgegeben
Alle Bürger werden dazu aufgerufen,
beim Autofahren vorsichtig zu sein.
Bei diesem Wetter.
Leute, seid nicht dumm.
Heute sollten Sie keine
Spritztour unternehmen.
Glaub mir. Pass auf dich auf da draußen.
Aber am besten warm einpacken und
das Feuer anheizen,
und bleiben Sie drinnen.
Wir haben auch eine weitere Stellungnahme erhalten.
vom
Polizeirevier Nisswa:
Zwei weitere Wanderer auf
dem Greenwood Mountain
sind verschwunden.
Sie sind sich nicht sicher, ob es Wölfe sind.
oder Bären oder gar Außerirdische
aus dem Weltraum.
Aber unser guter
Chief Robert Hamilton,
der Rest des Polizeireviers Nisswa
,
Und der US-amerikanische Fisch- und
Wildtierdienst ermittelt.
Ich rate Ihnen dringend davon ab, sich dem Greenwood
Mountain zu nähern.
Bist du echt, du Arschloch? Verdammt!
Glaubst du, es ist so schlimm, Reggie?
Okay...
Ja...
Das ist, äh...
Fehlt dir etwas?
Ich brauche keine Trophäen.
Warum sollte jemand das kaufen wollen?
Eine Trophäe, die jemand anderes verdient hat,
die über mein Verständnis hinausgeht.
Wir – äh …
Dieser Mixer ist unvollständig... er ist
halb leer.
Scheiße.
Und ich betreibe keinen
Tierladen.
Oh, er ist... Er steht nicht zum Verkauf.
Gibt es hier etwas
, das Sie wirklich haben möchten?
Hm...
Nimm die Kaffeemühle
für 20 Dollar. Steakmesser, 50.
- Zwanzig Dollar?
- Nimm es oder lass es.
Okay... Danke.
Es war mir ein Vergnügen , mit Ihnen Geschäfte zu machen .
Ja. Danke, Sir.
Na sowas!
Schau mal, wer da ist.
Spar dir das, Tom.
Hast du meine Bestellung erhalten?
Bitteschön.
Kaffee und Donuts.
Ein klassisches amerikanisches
Frühstück zum Mitnehmen.
Und, hey, trödelt nicht herum.
Übrigens, ich, äh,
Ich habe gehört, du hast dich ziemlich tief
in Rebeccas Geld verstrickt.
Komm schon, Mann.
Ein stattlicher Kerl. Nicht wahr, Reggie?
Bei all dem Schnee bekommt er heute auf jeden Fall sein Geld wieder raus .
Oh, oh!
Straßenräuber!
Ja, geh s... Geh, äh...
...woanders hinpflügen.
Fetter Arsch.
Bitteschön.
Hey! Was zum Teufel...?
Uns liegt ein langer Tag bevor.
Aufleuchten!
Ach komm schon, verdammt!
Ach, verdammt...
Mir ist egal, was
die Technikfreaks sagen, Lester.
Mit der App stimmt etwas nicht.
Haben Sie das WLAN überprüft?
WLAN? Welches WLAN?
Ich bin
den ganzen Tag draußen mit dem Auto unterwegs gewesen.
Sieh dir unser Leben an, Reggie.
Reginald?
Hörst du mir überhaupt zu? Hey!
Ich brauche ein paar gute
und hochbezahlte Aufträge, Lester.
Ich hatte heute erst drei. Eigentlich
hätte ich mittlerweile Hunderte haben müssen.
Wir sind ein großes Unternehmen, Lee.
Wir haben viele Fahrer.
Warum schickst du
mir nicht etwas davon?
Verdammt nochmal. Verdammt nochmal...
Lee, wenn du
bei RabbitEats nicht zufrieden bist,
Es ist nichts Verkehrtes
daran, das Handtuch zu werfen.
und etwas anderes ausprobieren.
Ich kann es mir momentan nicht leisten, etwas anderes zu tun.
Ich brauche das Geld.
Oh. Danke, Joe. Ja,
äh, steck es einfach in die Tüte.
Oh...
Hey! Hey, Gus!
Lee, hast du
meine Nachricht heute Morgen erhalten?
Ja. Ja. Ich bin gerade nur, äh,
ich arbeite gerade, Gus.
Hören Sie, kann ich Sie später zurückrufen?
Äh, vielleicht, äh, zwischen den Bestellungen?
Ich brauche eine Antwort, Lee.
Du kannst mich nicht länger warten lassen.
Hast du das Geld
für einen Imbisswagen oder nicht?
Ja, ich brauche einfach
noch etwas Zeit.
Das hast du letzte Woche schon gesagt.
Wenn du es willst,
musst du das Tempo erhöhen.
Der andere Käufer ist wirklich
interessiert. Ich hab's dir doch gesagt.
- Na los!
- Was hast du gesagt?
Ich rufe dich zurück.
Sitzt da etwa ein verdammter Sechsjähriger
am Steuer?
Was zum Teufel ist hier los?
Oh!
Verdammt nochmal, Herr Pflug!
Worauf ist dieses Jojo?
Christus!
Oh! Oh...
Hey, Howard. Hast du meine Bestellung erhalten?
– Oh, schau mal, wer da ist!
Wir haben heute einen kleinen Rückstand , Lee.
Hol dir eine Limonade.
Wir kommen zu dir.
Ist
heute „Bring dein Haustier mit zur Arbeit“-Tag?
Nein, Reggie ist
heute mein Copilot.
„Wir kommen aus dem Weltraum!“
Was meinst du, Reggie?
Wo befindet sich dieser Ort?
Ist das immer noch Nisswa?
Was? Verdammter Psycho.
Was ist das denn jetzt schon wieder?
Was ist nur los mit
den Leuten heutzutage, Reggie?
Aufleuchten.
So, jetzt haben wir's.
Hey, Leland! Was machst du da?
Ist dir eigentlich klar, dass du den Weg versperrst ?
Leute wie ich haben Termine.
Ja, hast du den LKW nicht gesehen,
der mir im Weg stand?
Oh ja! Stimmt.
Er schien sich verlaufen zu haben, was?
Der arme Kerl.
Er muss sich verfahren haben.
Das passiert uns allen. Ha!
Wir sehen uns dann.
– Warte, Nathan.
- Ich habe zu tun.
- Nathan.
- Ich muss los.
- Oh? T-Tschüss.
Bis dann...
Geben Sie mir was.
Fünfundsechzig.
Das sind fünfundsechzig.
- Ja.
- Danach haben wir einundsechzig.
- Nein.
- Einundsechzig.
- Mist!
- Viel Glück an alle
Die Gewinner da draußen.
Reggie, ich muss wach bleiben, Mann.
Ach komm, hör auf damit.
Oh, Mist! Na los... Nein?
Ich weiß, dass ich aufgebe.
Du bist ein Schlaumeier, Reggie.
Du bist ein Schlaumeier.
Ein Mann der wenigen Worte, wenn man so will.
Du sagst nicht viel,
aber äh, wenn du es tust,
Das ist philosophischer Kram.
Oh, verdammt!
Was?
Hat der da etwa einen Flugzeugmotor
dran angeschlossen?
Lass mich in Ruhe, Alter!
Scheiße.
Scheiße!
Wo... Wo zum Teufel
ist er hin?
Wo zum Teufel ist er hin? Verdammt!
Was?
Was? Oh, verdammt. Oh, verdammt.
Oh, hallo Lee.
Sie scheinen nicht der
Einzige in Ihrer Mittagspause zu sein.
Was ist mit dem Fisch los?
Äh, er ist
heute einfach nur dabei.
Gut, äh...
Schön, dich wiederzusehen, Nathan.
Hey! Los geht's.
Das ist Deputy Cummings.
Können Sie das Abzeichen nicht sehen? Mann, mann, mann.
Oh ja. Stellvertreter.
Sag mal, du bist vorhin weggerast,
bevor ich –
Ja, nun ja, äh,
ich war in Eile. Verstehst du?
Und ich bin wütend und mir ist eiskalt.
– Huch.
Ich hatte es mit einer Menge
Idioten zu tun.
die morgens nicht
das lokale Radio hören.
Die Dead Man's Curve ist
bis auf Weiteres geschlossen.
Oder um es endgültig zu beenden, damit sich die Dummköpfe
nicht selbst umbringen.
Hm. Haben Sie
sonst noch etwas zu berichten?
Gott, ich bin doch keine
Schwätzerin!
Wie alle anderen unten im Hauptquartier.
Das weißt du doch.
Aber...
unter uns beiden,
Wir haben hier
eine Situation, in der es richtig zur Sache geht.
Hast du von den vermissten Wanderern gehört ?
Ja. Ich höre
morgens Radio.
Wir haben
noch keine Spur von ihnen gefunden.
Sie sind einfach verschwunden.
Wie die Party von Alfred Packer.
Dumme Großstadt-Schnösel.
Weißt du, sie hätten sich einfach
Deliverance ansehen sollen.
und blieb zu Hause.
Eine Bande von Vollidioten.
Hä? Ein Haufen Vollidioten,
die sich im Schnee verirrt haben.
Ich dachte, du hättest von
einer Situation mit einem wilden Tier gesprochen.
Oh...
Nein, nein, nein, nein, nein...
Das ist nur eine Theorie,
hier im Hauptquartier.
Nun gut. Ich habe gerade Pause,
also sehen wir uns jetzt.
- Hey, Deputy.
- Mhm?
Ähm... ich möchte einen versuchten Mord melden .
Ein was?
Ein versuchter Mord? Oh!
Okay.
Also...
ein LKW-Fahrer...
- Ja?
...mit einem Schneepflug...
hat heute mehrmals versucht, mich von der Straße abzudrängen .
Und wir wären beinahe verletzt worden,
Reggie und ich.
Es war derselbe
LKW wie vorhin.
- Okay. Ja?
- Ja.
Welches war es?
Nun ja, ähm... ich habe das Kennzeichen dieses Fahrzeugs nicht gesehen .
Was?
Oh, Leland.
Wir haben jetzt nicht gerade
viele Anhaltspunkte, oder?
Weißt du, vielleicht war es
jemand, den du verärgert hast.
Du hast schon diese Tendenz,
Leute zu verärgern, weißt du?
Ich schätze, das ist der Grund, warum
Rebecca es auf dich abgesehen hat.
Ja, ich kriege
mein Leben wieder in den Griff.
Aber ihr solltet trotzdem
etwas gegen sie unternehmen.
Ungeachtet dessen, was Sie sagen,
Sie hat nichts getan
sich
wegen irgendeiner Art von Verbrechen verhaften zu lassen.
Hey, schau mal. Schau mal.
Was Ihren, äh... LKW-Fahrer betrifft
.
Wenn Sie es wiedersehen,
kennen Sie die Zahl.
Es ist...
911.
Bis bald.
Gott sei Dank.
Ah, es ist...
- Ich bin gleich bei dir.
- Okay.
Oh.
Äh...
Hey, warte mal kurz. Ähm...
Es befindet sich oben auf dem Berg?
"Greenwood Mountain".
Sieht so aus, als ob
wir es schaffen, Reggie.
Wir steigen also den Berg hinauf,
was?
Ja. Scheint so.
Schon mal vom Dyatlov-Pass-
Vorfall gehört?
Neun Sowjetbürger unternahmen eine Wanderung
im Uralgebirge.
Sie alle starben
unter mysteriösen Umständen.
Niemand konnte je
herausfinden, warum.
Der Greenwood Mountain
ist genauso gefährlich.
Rechts.
Okay...
Nicht einmal ein Dankeschön
oder ein guter Abend. Hm.
Die Leute heutzutage...
Oh.
Wer bittet, dem wird gegeben.
In Ordnung.
So, jetzt haben wir's.
Ah...
Oh-ho!
So macht man das.
Rechts.
Okay.
Hey, Reggie.
Dieser Arsch muss ja Unmengen Schnee räumen
.
Moment mal... 14 Puppen...?
Verarscht du mich?
Willst du mich verarschen? Hä?
Arschlochfahrer.
Arschloch! Willst du Trinkgeld geben?
Mann, oh Mann...
Scheiß drauf.
Wow. Ähm...
Äh... Entschuldigung! Ähm...
Hallo?
Eins...
Hallo? Ist jemand zu Hause?
Oh, Herr Pflug, Sie, äh...
Ihnen fehlt ein Tipp!
Und Sie schulden mir Geld für
die Schäden, die Sie an meinem Auto verursacht haben.
Okay, also, also...
also entweder zahlen oder, äh, einen Anwalt einschalten.
Ja.
Gerecht...
Was ist das?
Oh.
Hübscher Teufel. Arschloch.
Okay. Das sollte
für Deputy Cummings genügen.
Hallo?
Mark? Verdammt...
Warum – ich weiß nicht, was ich
tun soll, äh … Wo ist …?
Wo ist der/die/das...?
Okay...
Hoppla, hoppla, hoppla.
Was zum Teufel machst du da? Ich...
Pst, pst.
Ich habe die Musik ausgeschaltet.
Oh! Hey, hey, hey, hey...
Oh je...
Ich bleibe nicht hier.
Was machst du da? Hey!
Hey, hört mal zu, ich glaube, wir sollten einfach
schleunigst verschwinden, okay?
Oh, verdammt...
Hör zu. Hör mir zu, okay?
Nur, nur...
Was machst du?
Nein, nein, nein, nein! Geh!
Was?
Was machst du da...
?
Was zum Teufel macht sie da?
Scheiße...
Scheiße!
Scheiße.
Wir hauen hier schleunigst ab, Reggie!
Was zum Teufel war das?
Nicht gerecht. Nicht gerecht.
Nein, nein, tu es nicht!
Nein, komm schon! Komm schon, nein!
Scheiße! Scheiße!
Bitte...
Oh, Nathan... Ich bin so froh,
dich zu sehen. Jesus Christus.
Jesus Christus, wahrlich.
Was war das denn für eine Fahrweise? Hat er/sie etwa
vergessen, dass Winter ist?!
Nathan, was...
Hör mir zu. Okay?
Hör zu, du musst –
Ich bin hier oben auf der Suche
nach den vermissten Wanderern, okay?
Ich finde dort zwischen den Bäumen ein Wrack .
Das ist ja total seltsam.
Und jetzt das. Bist du betrunken?
Denn das war
rücksichtsloses Fahren.
Und hör auf, mich Nathan zu nennen!
Es ist Deputy Cummings!
Du gibst mir besser
die Antworten, Kumpel.
Und Leland... Dieser verdammte Fisch.
Nathan, du musst
das Walkie-Talkie benutzen, okay?
Jetzt sofort.
Jemand ist hinter mir her.
Herr Pflug! Alles klar? Der Schneepflug
-Typ
Das war von früher.
Er hat...
Er hat so eine Art Mordloge.
Oben in den Bergen, okay?
Eine Frau ist tot!
- Herr Pflug?
- Ja,
Sie müssen die Kavallerie rufen!
– Leland, Mr. P--
Herr Plow? Was rauchen Sie da?
Hä? Was rauchen Sie da?
- Was...
- Ist das Ihr Blut?
Sieh mich an. Sieh mich an.
- Nein.
Ist das dein Blut?
Verdammt nochmal, steig aus dem Auto aus.
Aussteigen!
Hände!
Weißt du, Leland,
das ist einfach...
Das ist zu viel.
Das ist zu viel, okay?
Jetzt müssen wir gehen.
Verstanden? Okay?
Wir müssen los. Hm?
Moment mal, Sie lesen mir nicht einmal
meine Rechte vor?
Ihre Rechte?
Halt den Mund, Leland.
Steig einfach ins Auto.
Pass auf deinen Kopf auf. Mann, oh Mann.
Verdammt nochmal!
Du Idiot... Du musst
jemanden hierher holen!
Hey, hey, hey!
Beschimpfungen sind doch unnötig, meine Güte.
Leitstelle, hier spricht Wagen 22.
Nathan, du begehst
einen Fehler!
Es ist Deputy Cummings!
Jetzt halt endlich den Mund!
Einsatzleitung. Wie ist der Status?
Ja, die Leitstelle.
Ich war auf dem Greenwood Mountain.
auf der Suche nach
den vermissten Wanderern.
Ich habe einen Verdächtigen,
der rücksichtslos fuhr.
Und äh, er hat Blut an sich.
Es ist nicht sein eigenes.
Der Verdächtige heißt Leland Shaw.
Ich bringe ihn herein.
Was zum Teufel ist das?
- Nathan, fahr!
- Ich hab dir gesagt, du sollst die Klappe halten. Okay?
Mal sehen,
was der Typ will.
Nein, nein, nein, das ist Herr Pflug!
Nein! Nein, steig ins Auto!
Hey! Was ist denn
hier das Problem?
Schalten Sie den Motor aus
und steigen Sie aus dem LKW aus.
Bitte!
Hey. Hey, Leland!
Was machst du?
Wohin gehst du?
Leland!
Hey! Wo gehst du hin?
Stoppen!
Hey! Ahh!
Verdammter Nathan...
Dieser verdammte Deputy Cummings.
Arschloch.
Verdammter Deputy, verdammter Arsch!
Scheiße...
Verdammter Nathan...
Das ist so beschissen.
Wirklich?
Haltet das von meinen Pumpen fern!
Du bist aus dem Gefängnis ausgebrochen?
- Ich muss telefonieren.
Werden Sie das Wasser bezahlen
, mein Herr?
Ja. In Ordnung. Ja.
- Danke.
- Jetzt anrufen? Bitte.
- Das Telefon funktioniert nicht.
- Was?
Der geizige Besitzer
bezahlte seine Telefonrechnungen nicht.
Was? Sind
Sie nicht der Besitzer?
Entschuldigung.
Na gut,
haben Sie ein Handy?
Äh, ein iPhone? Android?
Verdammtes BlackBerry?
Äh... Zwanzig...
Zwanzig Dollar an Zapfsäule 2.
Hey, hey, hey, du hast doch
ein Handy, oder?
Nein? Verdammt!
Oh, jetzt fangen sie an, einzutreffen?
Scheiße!
Ach komm schon, du Arschloch! Ach!
Ah!
Oh Gott...
Was?
Oh Scheiße...
Ja! Das hast du davon, du Arschloch!
Ganz genau! Verdammt ja!
Umwerben!
Scheiße.
Guten Morgen, Prinzessin.
- Wo...
- Keine Sorge.
Alles in Ordnung. Alles bestens.
Du hattest nur eine kleine Beule.
Das ist alles. Also, ganz ruhig.
- Wo bin ich?
- Du hattest einen kleinen Unfall.
Hey. Hey, was...?
Eins...
Ja, ich...
Leute, ich habe noch Zeit.
Glaubst du, das ist
Spielzeit im Park?
Dieser Betrag
ist einfach nur erbärmlich.
Bist du etwa mit dem Daumen im Hintern herumgefahren ?
Und wenn wir dich dann erwischen,
versuchst du zu fliehen?
Du bist dümmer, als du aussiehst.
Du hast mich verfolgt?
Wir haben dich im Auge behalten.
Nur für alle Fälle.
Und Junge, hatten wir recht!
Konntest du nicht genug Chop Suey verkaufen, was?
Ich meine, wir hätten dich da beinahe
für einen Moment verloren.
Doch dann haben wir dich wiedergefunden.
Das Glück ist uns jetzt hold.
Ich bin nicht
vor dir weggelaufen.
Das werde ich beurteilen,
du kleiner Wicht!
- Gib mir meinen Fisch.
- Wie bitte?
Gib mir verdammt nochmal meinen Fisch.
Ah, das habe ich nicht ganz verstanden.
Was haben Sie gesagt?
Bitte, gib mir
endlich meinen verdammten Fisch, Rebecca!
Oh! Dieser kleine Kerl?
Ja, klar.
Hm.
Eins...
Ich weiß, das lässt mich
wie ein Arschloch klingen.
Und das kommt jetzt zwar gerade ungünstig,
aber ich, ähm,
Ich habe seine Bestellung vorbereitet.
Joe, könntest du bitte verschwinden?
Na klar!
Hast du
dazu etwas zu sagen, Lee?
Was für Leute
arbeiten denn bei dir, Rebecca?
Denn ich würde sagen, du hast ein paar
kranke Typen in deinem Betrieb.
Wie bitte?
Wer ist der Psychopath?
in dem Schneepflug, den
du für dich arbeiten lässt? Hm?
Entschuldigung, der Schneepflugwagen?
Der Typ mit
dem Schneepflugwagen, Rebecca!
Herr Pflug!
– Ich weiß nicht, was zum Teufel …
Du meinst Lee.
Hast du
in diesem Drecksloch ein Telefon?
Ja. Einfach hier draußen.
Ruf an.
Hol die Jungs her.
Ich wollte mir einen Imbisswagen kaufen.
Ich wollte Essen
für andere Leute zubereiten, mein eigener Chef sein.
Ich hatte alles geplant,
alles durchdacht.
So sollte es nicht sein.
Ich weiß, dass du ein guter Kerl bist, Lee.
Trotz all des Drecks,
der dir entgegengeschleudert wurde,
und all das, ohne dass
man seinen Glücksgriff landet,
Du gibst dennoch nicht auf.
- Ja.
- Das ist lobenswert.
Aber du bist eben
einer von diesen Typen.
der immer wieder
dieselben Fehler macht.
Du bist wie ein Betrunkener an der Bar
der nicht weiß, wann
Schluss sein und er nach Hause gehen sollte.
Und das passiert dann.
wenn du
mir gegenüber nicht mehr in der Lage bist, eine Schuld zurückzuzahlen.
Was zum Teufel?
- Oh, Jesus Christus.
- Halt die Klappe, Lee!
Scheiße...
Du verdammtes Tier!
Schnell...
Bitte.
Es tut mir Leid.
Okay...
Wo ist ein Polizist, wenn man einen braucht?
Alles wird gut, Kumpel.
Okay...
Was?
NEIN...
Die Dead Man's Curve
ist bis auf Weiteres geschlossen.
Scheiße...
Verdammter Nathan, verdammt.
Aufleuchten!
Ach, scheiß drauf!
Was willst du von mir?!
Was willst du von mir?
Lass mich in ruhe!
Scheiße, scheiße, scheiße!
Verdammt! Bitte, bitte!
Bitte, lasst mich in Ruhe! Bitte!
NEIN!
Verdammt! Halt durch, Reggie!
Oh, bitte, Gott!
Oh!
Lass... mich... gehen!
Wie heißt er?
Reggie.
Ich hatte mal eine Schildkröte.
Er nannte ihn Buck.
Großartig.
Ich hab's dir ja gesagt, der Berg
ist gefährlich.
Hast du Werkzeug dabei?
Guten Morgen,
Nisswa.
Wieder ein kalter und frostiger Morgen.
Aber wenigstens schneit es nicht.
So, nun aber
zum Ernst der Sache.
Die Topmeldung des Tages
ist das, worauf Bezug genommen wird.
von der Polizei
als „Schneepflugmassaker“ bezeichnet.
Es wurden Berichte über einen wahnsinnigen Schneepflug gehört .
LKW-Fahrer verursacht Chaos.
Auf dem Greenwood Mountain wurde ein Mordhaus entdeckt .
Und mehrere Todesfälle
in einer örtlichen Pizzeria festgestellt
außerhalb der Stadt,
mit einer weiblichen Überlebenden.
Die Polizei hat sich zu diesem Fall bisher nicht weiter geäußert.
Bleiben Sie dran für weitere Informationen zu dieser
laufenden und aktuellen Geschichte.
Weg damit,
ab in die Mikrowelle damit!
Das ist mir scheißegal.
Warum zum Teufel trägst du
nur einen Schuh?
Was kostet das?
Hallo? Hier spricht Lee.
Leland! Wo zum Teufel
warst du?
Ich bin dir die ganze Nacht hinterhergerannt.
Was ist los?
Sie beschweren sich darüber, dass keine Bestellungen
eingehen.
Aber dann kommen sie doch,
und du ignorierst sie alle?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Was hat dich aufgehalten?
Leck mich, Lester.
Was? Entschuldigung?
Hey Gus. Hier ist Lee.
Was willst du, Lee?
Wollt ihr noch mehr
unserer Zeit verschwenden?
Ich habe dein Geld.
Jetzt gehört mir der Imbisswagen.
Den anderen Käufern kannst du sagen,
sie sollen sich verpissen.
Hast du das Geld? Du?
Hoffentlich erzählst du mir keine
Lügengeschichte.
Nein. Nein, es ist echt.
Okay. Klingt, als ob
wir im Geschäft wären.
Möchten Sie in meinem Büro vorbeikommen
und es sich ansehen?
Hätten Sie etwas dagegen
, wenn ich morgen vorbeikomme?
Ich hatte eine harte Nacht.